到現在身心都出狀
但願如此,因為身個力業
我會好好修心調情
帶動咱好好來東莞佛營
東莞佛營
苦海雖然很學習很冒險
在這冒險的成果開始
定出時,咱知道
咱好好行動好好補修咱的時間
解體來修心,不要再輪迴了
這就是我再三再三再煩再硬的原則
大家腳步長咧,咱攏一家人
無大小,心心念念攏是咱的兄弟
咱互相互相照顧
什麼教訓,攏是兄弟
咱好好,師父講,師父要做一個好法
雖然師父無講會用行動
大家若可以來,好好來成立起來
繼續要控肺
要讓大家是大家就是同心協力
在這三步苦海無邊
建成一個相待理解的大世界
我講這樣你聽得懂嗎
你聽得懂解釋嗎
什麼叫這個情況
無競爭,互相相照顧
過得安定,免得輪迴
雖然這樣來說
雖然我們的佛性自在
自在來說,你無露出來好好
師父會配合我們好好來好好行動
來,大家都可以圓滿
時間性,到一段時候
先留我暫時萬事講
大家比較團結,好好喜歡出來
師父跟我們一起很久了
因為我們這個姻緣
跟普通世代不相同
我們無棄欠,無離開
這就是師父的心主
師父自我們來帶動,來奉法權
我講這樣我們知道
一機一棟的我們都是菩薩徒
菩薩行,菩薩文
可以說佛教唯一佛聖
如果唯一佛聖再放大一點
就是這個世間只有一個宗教
這個宗教就是無宗教
無宗教的分辨
無人像,人像,眾生像,受眾像的分辨
在這裡就課頭主講一句
相教理行
互相學習,互相去掌握重心
如果可以用這個基本的觀念
這就是淨透
淨透就是無矛盾,無不安,無煩惱
那不是隻有在西方
因為很明顯西方跟外地
對整個法界來說就一點
一定要用真正的淨透
用我們清淨的心,用我們的願
用唯一的佛性,就是菩薩徒,就是大神
大家如果發菩提心,都要去教養眾生
這就是真正的
淨透就是淨透
因為你都在教養眾生
都在教眾生
讓眾生可以理睬
這是大家共同的觀
頭的師父跟我說
大家都是他的心主
就是心的傳承
心心相應
我相信大家都教師父共同的觀
師父教佛共同的觀
我們教眾生共同的觀
如果可以這樣,我們自己就無煩惱,無矛盾
自然你就是在淨透裡面
慧徒是從烏慧的心所顯現
我們要建立一個淨透
一定要先從心清淨開始做起
心的清淨就是無矛盾無對立
所以這就是我們大家共同
教佛、教師父、教佛、教菩薩
共同的心
這心如果保持著
我們就是淨透的實現者
我們就是真正的依法奉行
所以師父當然現在我會祈禱也會祈禱
人如果緊張就會有煩惱
不要讓師父煩惱
大家不要讓師父煩惱
就是要趕快把自己拿出來
現在我覺得真的可以好好思考
如果我是用現在的步調
以現在的生活方式
然後再下去
你這一生能幹什麼
常常去思考這個問題
我以現在的步調
然後下去
你這一生能完成什麼
需不需要改變
那怎麼改變呢
我們的佛性不斷的在呼喚你
但是你都不跟它回應
你都不跟它回應
那你如果教你的佛性
那個清淨的心
呼應之後
這清淨的心就開始活起來
它就會對你的心靠義
對你的來表現
剛才師父在說
我們要表現給眾生看
你要表現給眾生看
你要心靈安定
那我現在說這些話
我就越來越有信心
絕對沒有那個
沒有種子的完美
也沒有那個
沒有煩惱的智慧
你突破多少煩惱
你就產生多少智慧
你在多少動亂裡面
可以穩定
你就可以培養多深的定律
煩惱越大
智慧越高
動亂越厲害
定律越高
你缺乏這個煩惱
那煩惱就把我們淹沒了
我們如果沒有那個定律
這動亂就把我們摧毀掉
所以這不靠
找到我們本來的佛性
沒有才能應付這裡
所以這還要再
大家再加減
多用一點力
我相信我們一定會
很快找到自己
真正的自己
從所謂明心見性
那個心跟性
慢慢我們就會
很親切的去跟祂相會
到那時候你就知道
淨土在哪裡
現在這樣說淨土
都是假的淨土
如果沒有清淨的心
沒有淨土在哪裡
所以師父在表演給我們看
師父你看
哭假的嗎
絕對是真的
真的證物就不哭了嗎
他不會自己哭
他會眾生哭
所以吃冰片
一個人真的自在
冰不是沒事情
是那個無怨無悔的承擔
這我相信
是我們大家共同的願景
共同大家要去參悟的
感謝大家
不然是一個夢
每樣都不會了
我們不要氣養
大家互相
來和合團結
就像你
感謝
感激
感恩
感謝